♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 13=
Nur wenn du mich nicht ausschimpfst.
Das hat nichts mit mir zu tun.
In Ordnung.
Du wirst der Vater eines anderen Kindes sein.
Darüber kann man tatsächlich lachen?
Du wusstest es also auch.
Du wusstest es also?
Sag mir zuerst, wie du es herausgefunden hast.
Vor ein paar Tagen
habe ich die Bediensteten miteinander reden hören.
In ihrem Innenhof
Ein Pfirsichbaum ist ohne ersichtlichen Grund verdorrt.
Also habe ich Nuan'er gebeten, der Sache nachzugehen.
Sie fand Kräuterreste unter dem Baum.
Medikamente, die das Wachstum des Fötus verzögern sollen.
Sie nahm es schon seit einiger Zeit.
Das bedeutet, dass sie bereits schwanger war.
bevor sie mit dir geschlafen hat.
Wie hast du das herausgefunden?
In Wahrheit
Ich habe sie in jener Nacht nicht berührt.
Ich gab ihr einen halluzinogenen Trank.
Deine Konkubine trägt
das Kind eines anderen Mannes.
Sie sind großmütig, General.
Sie ist nicht diejenige, die ich liebe.
Warum sollte mich das kümmern?
Ich bin allerdings neugierig.
Wer ist der wahre Vater?
Falls Sie neugierig sind,
Warum lässt Nuan'er das nicht untersuchen?
Warum sollte ich meine Haushälterin miteinbeziehen?
In Ordnung,
Sie sind mit militärischen Angelegenheiten völlig ausgelastet.
Haushaltsangelegenheiten
kann nur von einer Frau geleitet werden.
Dein Talent für Sarkasmus
wird immer schärfer.
Freut mich.
Aber ich schätze mal
Sie denken, Lord Qin
steckt hinter Ihrem Attentat.
Deshalb behält man es für sich.
Sie haben Recht.
Die Friedensgespräche über
Die westlichen Länder sind blockiert.
Und ich wurde zur selben Zeit angegriffen.
Es ist schwer, das nicht zu sehen.
eine Verbindung.
Der heutige Besuch war dann
vermutlich nicht nur, um seine Tochter zu sehen.
Wie so?
Ein Vater, der seine Tochter aufrichtig liebt
würde es niemals übers Herz bringen, ihren Mann zu töten.
noch von weit her herzueilen, um sie zu besuchen.
Du scheinst die elterliche Liebe gut zu verstehen.
Ich habe nie die Liebe eines Vaters erfahren.
Ich weiß also
Was für ein Vater, der
seine Tochter wirklich wertschätzt!
sollte so sein.
♪Dieses Leben, wie Schaum♪
Allgemein.
Du hattest niemanden, auf den du dich verlassen konntest.
Aber von nun an
Du hast mich.
♪Wir treiben ziellos umher, ohne Anker zu finden♪
♪Wie fallende purpurrote Blütenblätter♪
Tang?
Warum gehst du mir aus dem Weg?
Seid gegrüßt, Eure Gnaden.
Ich wollte mit Ihnen sprechen.
Wir trafen uns auf halber Strecke.
Es scheint, als hätte uns das Schicksal zusammengeführt.
Komm her.
Lass uns unterhalten.
Warum stehst du?
Hinsetzen.
Ich war in den letzten Tagen verwirrt.
Früher haben wir uns so gut verstanden.
Warum sind wir plötzlich zu Feinden geworden?
Hätte ich nicht gespürt, dass etwas nicht stimmte,
heute, du und ich,
er könnte in die
Falle der Konkubine Qin getappt sein.
Dieser Ort gleicht einem Schlachtfeld.
Die Situation ändert sich schlagartig.
In dieser Runde
Wer hat letztendlich profitiert?
Warst du es oder ich?
Du hast ein gutes Zahlenverständnis.
War das für Sie ein Verlustgeschäft?
Ich weiß
Ich bin weder klug noch geistreich.
In diesem Haushalt
egal auf wen ich mich verlasse,
Am Ende werde ich immer nur ausgenutzt.
Muss man immer von anderen abhängig sein?
Ich wurde in eine Kaufmannsfamilie geboren.
und wurde von der Elite nie bevorzugt.
Die Heirat mit dem General
als Konkubine war keine leichte Aufgabe.
Obwohl sie eine Konkubine war,
Ich habe meiner Familie Ehre gebracht.
Glaubst du, dass jeder so viel Glück hat wie du?
Geboren, um Hauptfrau zu sein?
Ich habe ja ein Glück!
Und was verstehst du unter Glück?
Ehefrau oder Konkubine eines Adelsgeschlechts,
oder im Reichtum leben
mit feiner Kleidung und Delikatessen?
Die Welt ist voller Pracht.
Doch so viel Leid bleibt verborgen.
Haben Sie daran gedacht?
Leicht gesagt für dich.
Wir sind beide jämmerliche Seelen, die hier gefangen sind.
Wenn wir höher steigen,
Vielleicht leiden wir dadurch etwas weniger.
Wenn es eine Wahl gäbe...
Wir hatten nie eine Wahl!
Wir haben einen.
Tang,
Ich werde dich etwas fragen.
Beantworte mir ehrlich.
Liebst du den General wirklich?
Spielt das überhaupt eine Rolle?
Die Wahrheit ist,
Ich habe das Gesicht des Generals nicht deutlich gesehen.
Ich möchte einfach nicht
verachtet oder vernachlässigt werden,
Allein und hilflos zurückgelassen.
Wenn Sie bereit sind,
Ich werde einen Weg finden.
um Ihnen beim Verlassen dieses Ortes zu helfen.
Was für ein Unsinn!
Willst du mich etwa in Schwierigkeiten bringen?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich beschützen.
Schwägerin, ich bin's.
Wan'er, du bist da.
Schwägerin,
Meine Mutter hat mich
in den letzten Tagen Bibelstellen abschreiben lassen.
Ich hatte kaum Zeit, dich zu besuchen.
Ich habe es heute endlich geschafft.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu sehen.
Die alte Dame war zu streng mit dir.
Ich habe mich daran gewöhnt.
Oh, Schwägerin.
Hat sich Ihre Verletzung gebessert?
Ich habe gehört, was an jenem Tag geschah.
Zum Glück kam Bruder gerade noch rechtzeitig an.
Ansonsten...
Ich hatte kein Recht, mich zu Wort zu melden.
Deshalb konnte ich dir nicht helfen.
Du bist noch jung.
Pass einfach auf dich selbst auf.
Aber wenn man sieht, wie Bruder dich beschützt,
Ich bin entspannt.
In der Vergangenheit
Er hat nie solche Fürsorge gezeigt.
für jede andere Frau.
Aber
Konkubine Qin
ist der Erste, der sein Kind gebiert.
Der General hat ein ältestes Kind
ist in jedem Fall freudig.
Übrigens,
Ich habe Xiaocui oft gesehen.
Die Magd der Konkubine Qin,
sich durch das Hintertor hinausschleichen.
Sie wirkte ziemlich verschlossen.
Ich frage mich, ob sie sich mit einem Liebhaber trifft.
Heute habe ich sie wieder weggehen sehen.
Du bist eine junge Dame.
Über Liebende zu sprechen, ziemt sich nicht.
Schwägerin,
Hör auf, mir Vorträge zu halten.
Ich habe nur geraten.
Schwägerin, du bist so lieb.
Ich wünschte, du wärst meine ältere Schwester.
Ich wäre so gern deine ältere Schwester.
Meine Dame!
Meine Dame,
Ich habe gerade Concubine Qin gesehen
Ich verkleidete mich als Xiaocui und ging aus.
(Han'an Gasthaus)
Yiyi,
Warum bist du heute so spät?
Kong,
Wann kehrst du nach Hause zurück?
Heimkehr?
Warum sollte ich nach Hause gehen?
Ich möchte die Geburt unseres Kindes miterleben.
Ich möchte
bleiben bei Ihnen und unserem Kind.
Aber wie?
Für immer in diesem Gasthaus wohnen?
Unsere Ersparnisse sind fast aufgebraucht.
Ich werde morgen einen Weg finden, Geld zu verdienen.
Ich werde Ihr Geld nicht mehr ausgeben.
Das lässt sich leicht von dir sagen.
Du bist bei den Kaiserlichen Prüfungen durchgefallen.
Wie kann man Geld verdienen?
Yiyi,
Verachtest du mich?
Das meine ich nicht.
Es ist einfach...
Wir können nicht länger so weitermachen.
Früher oder später werden wir entlarvt.
Dann bitten Sie Li Jingchuan, sich von Ihnen scheiden zu lassen.
Ich kann Sie und unser Kind unterstützen.
Kong,
hört mir zu.
Unser Kind wurde im Herrenhaus des Marquis geboren
ist besser, als bei uns zu sein, oder?
Tun Sie einfach, was ich sage.
Geh zuerst nach Hause.
Sobald Sie eine offizielle Position erreicht haben,
Ich werde einen Weg finden, Li Manor zu verlassen.
Bis dahin
Wir können für immer zusammen sein.
Aber
Und was ist mit unserem Kind?
Es wird einen Weg geben.
Vertrau mir, ja?
Geh so schnell wie möglich nach Hause.
Verwenden Sie dies für Reisekosten.
Ich war zu lange weg.
Das wird Verdacht erregen.
Ich sollte gehen.
Was machst du hier?
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von
der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird
Wirklichkeit, wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪